well a pretty serious mistake on our
bien un error bastante grave por nuestra
part obviously lolito didn't find out and
parte obviamente lolito no se enteró y
then this morning I spoke with
entonces esta mañana he hablado con
lolita the cholito gave very good family
lolita el cholito dio muy buena familia
how are you well welcome one
qué tal estáis bueno bienvenidos un día
more day to my channel I'm Javier and Beira and if you did
más a mi canal soy javier y beira y si
n't know me well here you
no me conocía pues bueno aquí te
will find out about all the gossip of all the
enterarás de todo el chisme de todo el
salsa that is on the internet what is
salsero que hay en internet que es lo
happening right now between
que está pasando en estos momentos entre
lolito and vice they just had a
lolito y vice acaban de tener una
spectacular collaboration they just
colaboración espectacular acaban de
had a tremendous collaboration because
tener una colaboración tremenda porque
everyone is talking about them
todo el mundo está hablando de ellos
because they are fighting because they are
porque se están peleando porque se están
finishing these clients in which
finalizando los clientes estos en los
both of them pull each other's hair out well
que ambos se tiran de los pelos bueno en
first of all how are you I'm javi oliveira
primer lugar qué tal soy javi oliveira
welcome to our favorite gossip channel
bienvenidos a nuestro canal de chismes
and it's the first time that I
favoritos y es la primera vez que te
stopped by here start the second and it's not
pasaba por aquí inicien la segunda y no
well I said in the fourth and the
está bueno decía en la cuarta y la
fifth in still not subscribed subscribe subscribe
quinta en todavía no está suscrito
subscribe it's
suscríbete suscribe suscríbete que es
free it's free since staying dedito
gratis es gratis desde quedar dedito
accredited you give it was already completely
acreditó le dais ya estaba completamente
free it's no secret that the
gratis no es ningún secreto que la
evening of the year has been a complete success
velada del año ha sido un completo éxito
to this day it still continues giving that
a día de hoy todavía sigue dando que
speaking at an event that took place
hablar en un evento que tuvo lugar hace
a couple of weeks ago in Badalona, ​​a neighborhood
un par de semanas en badalona un barrio
in Barcelona, ​​and it has undoubtedly become,
de barcelona y sin duda se ha convertido
although there is still half a year to
ya aunque falte todavía medio año por
go, the most important event of the
delante en el evento más importante del
year. There is no doubt that the numbers
año no es ninguna duda que las cifras
were incredible and that they broke
fueron increíbles y que batieron
all kinds of records. Here
cualquier tipo de récord aquí os estará
the editor will be showing you the
poniendo el editor en pantalla pues las
numbers from Ibai's tweet that VAT himself
cifras del tuit de ibai que el propio
made public are
iva hizo pública son unas cifras
incredible numbers. Not a maximum peak of
increíbles no un pico máximo de
viewers of almost three and a
espectadores de casi tres millones y
half million. You see, they are three million
medio sean veis que son tres millones
356 thousand 74 viewers, the peak. I would
356 mil 74 espectadores el pico yo me
stick with the peak, but not with the peak
quedaba con el pico pero no con el pico
of 356,000 or the one of 56 thousand. I would
de 356.000 ni con el de 56 mil yo me
stick with the peak of six thousand
quedaba con el pico de seis mil
daily viewers. I agree with that. Well, I
espectadores diario eso lo firmo bueno
agree with that. I'm going to live in
eso lo firmó con eso me voy a vivir a
Andorra or a tax haven. With that, I
andorra oa un paraíso fiscal con eso lo
say it all. Imagine what
digo todo está imagínate lo que tiene
a five and a half hour live show must be like,
que ser un directo de cinco horas y
whose average is two and a
media cuyas medias son dos millones y
half million viewers and almost three and a
medio de espectadores y casi tres
half million record viewers.
millones y medio de espectadores récord
And there he was commenting that now we
y va ahí ha estado comentando que ahora
will go into depth about how he did not
entraremos en profundidad en que no le
put any ads on the  string that
puso anuncios al string a mí eso me
seems completely stupid to me yes I mean
parece una completa estupidez sí o sea
if you really did that I hope they
si realmente has hecho eso espero que lo
said it to look good and out of pure
hayan dicho por quedar bien y por puro
well-being and moralism absolutely
bienquedismo y moralismo absolutamente
absurd because it has no logic I
absurdo porque no tiene ninguna lógica o
mean televisions put advertising
sea las televisiones ponen publicidad
on advertising newspapers have
en publicidad los periódicos tienen
advertising you yourself on youtube you charge
publicidad tú mismo en youtube cobras en
based on the advertising that you have done
base a la publicidad que hayas hecho
this five and a half hour event with
este evento de cinco horas y media con
three million viewers and you have not
tres millones de espectadores y no hayas
put ads you are taking from the
puesto anuncios estás cogerte del
budget apart from the viewers
presupuesto aparte de los espectadores
of what could have been earned in ads
de lo que pudo haber ganado en anuncios
which is a figure that I
que es una cifra que desconozco por
completely ignore to this we have to add that
completo a esto tenemos que sumarle que
more than 45 thousand new
se sumaron más de 45 mil nuevos
subscribers joined that means more payment
suscriptores eso quiere decir más pago
okay maybe it is the plan maybe it is
vale puede que sea el plan pueden que
more expensive but let's go minimum of two or
sea más cara pero vamos mínimos de dos o
three sticks per new subscriber there
tres palitos por suscriptor nuevo allí
were not without counting the sponsors of the
había no sin contar los sponsor de los
ads no because there were several
anuncios no porque había por ahí varias
promotions there agreed that there were
promociones acuerdo que estaban
Thor dolls there big no the
muñequitos de thor por ahí grande no la
figure of Thor I imagine that would be
figura de torme imagino que eso sería
advertising obviously I don't know there were
una publicidad evidentemente no sé había
several sponsors grefusa there and so on
varios sponsor grefusa por ahí y demás
no I mean that kind of money was going there
no o sea que ese género dinero iba ahí
says that they came out to pay but  a lot of
dice que les salió a pagar pero mucha
money was generated as it happens it
pasta se generó como pasa que es que
also costs a lot of money to put on an
también cuesta mucha pasta hacer un
event like this I'm not going to get into it I decide
evento así no me voy a meter en decido
if I believe it I don't believe that it cost the
si me creo no me creo que le costó el
money because I can't know how much it
dinero porque no puedo saber yo cuánto
can cost to put on an event like this from what it
puede costar hacer un evento así por lo
costs to rent that with what it
que cuesta alquilar eso con lo que
costs which by the way
cuesta que por cierto también se
tickets were also sold
vendieron entradas
the money that came in but well what it
el dinero que entró pero bueno lo que
costs to rent that what it costs to
cuesta alquilar eso lo que cuesta
organize the production anyway I don't know I
organizarlo la producción en fin no sé
think they have to earn some money okay I don't
yo creo que algo de dinero tienen que
know if maybe something
ganar vale no sé si a lo mejor algo
spectacular but I think
espectacular pero yo creo que algo de
they have to earn some money logically if they
dinero tienen que ganar por lógica si lo
are doing it year after year because they are
están haciendo año tras año porque están
succeeding but well I'm not going to get
triunfando pero bueno no me voy a meter
into it was going to deny it or not deny the
en se iba a ir lo niega o no lo niega la
part of the spectacular numbers that
parte de las espectaculares cifras que
were going to be shared regarding his
iba a ir compartido respecto a su cuenta
twitter account we also have to keep in
de twitter también tenemos que tener en
mind that the only benefit that is
cuenta que el único beneficio que se
had is not the one that is had in the
tiene no es el que se tiene en el propio
live itself the amount of youtube videos
directo la cantidad de vídeos de youtube
that are uploaded he himself is going to upload a
que se sube el propio vaya a subir unos
few on his youtube channel the
cuantos en su canal de youtube los
subscribers that he earns not only the
suscriptores que ganan no solamente los
paying subscribers but the followers
suscriptores de pago sino los seguidores
that he earns it is not the advertising for ibai
que ganan no sea la publicidad para ibai
maybe it is not  money that you are
a lo mejor no es un dinero que estás
collecting in a tangible way at the
cobrando de forma tangible en el propio
event itself but they are
evento pero sí que son espectadores
potential viewers for your next video and
potenciales para tu siguiente vídeo y
for your career here we can see in addition
para tu carrera aquí podemos ver además
to those numbers well that they surpassed
de esas cifras pues bueno que superaron
telecinco and antena3 it's not that
a telecinco y antena3 que no es que
telecinco is better at the moment
telecinco este es un mejor el momento
precisely but the numbers are there
precisamente pero los números están ahí
not the evening of the year that night won over
no la velada del año esa noche ganó a
any other television broadcast or
cualquier otra emisión en televisión o
any other media that was
en cualquier medio de comunicación que
taking place in it was brutal
se estuviera dando en ese fue brutal
obviously not everything was applause and
evidentemente no todo fueron aplausos y
back rubs there were also
masajitos en la espalda también hubo
people who complained but little
gente que se quejó pero poco
sincerely few people complained about the
sinceramente poca gente se quejó del
event there was some criticism and some
evento hubo alguna crítica y alguna
complaints from people who were not
queja por parte de gente que no fue
invited and that nonsense for example you
invitada y esa tontería por ejemplo
have on my main channel here on
tenéis en mi canal principal aquí en
this same channel a video from a few
este mismo canal un vídeo de hace unos
days ago about ice a melon the tantrum
días sobre hielo un melón la pataleta
captured of everything I came back so that they
captada de todo regresé para que la
invite her that as if I invited her based on it
inviten que como la invite en base a
as a joke and we have this tweet that I
ella de coña y tenemos este tweet que me
find incredible that momo the friend of
parece increíble que momo el amigo de
ibai publishes it proudly son they
ibai lo publique de forma orgullosa hijo
stole the fights of the stole they are
se afanaron las peleas del afanaron son
sons of a thousand [ __ ]
unos hijos de mil [__]
insists a champion fighter in the  goal don't
insiste un peleón campeón en el gol no
give anyone the ball you were a real good
le dé bola a nadie hiciste un peleón
looking fighter real albino and the
bien guapo bien albina y
important thing is that you didn't leave anything to
lo importante es eso no dejaste nada al
chance there's a huge fight and if
azar existe una pelea enorme y si te
they let you in the last minute you would have surely
dejaban en su último minuto seguro que
won but the referee is the one I don't
la ganaba pero el árbitro es el que no
know what he is a ping pong referee
sé de qué es árbitro del ping-pong
because he doesn't know [ __ ] about you he's a
porque de vos no sabe una [__] es un
thief a son of a [ __ ] and if I had been
ladrón un hijo de mil [__] y si hubiera
there I would have retired he collected a punch
estado ahí me jubilo recabó a trompada
for a jerk son of a [ __ ]
por [__] hijo de mil p
my family doesn't even
madre mía familia ni en los mejores
listen to this in the best neighborhoods let's see I
barrios escuchan esto ya a ver yo
understand that at the moment you may be
entiendo que en el momento puedes estar
freaked out and frustrated for not having won
rayado y frustrado por no haber ganar
a fight but since it was seen
una pelea pero como precisamente se vio
that you had prepared and also I see
que se había preparado y además yo veo
that you fight pretty well I mean I see
que se pelea bastante bien o sea yo veo
that you can give it a go to
que puede darle la del tigre a
anyone but in a fight
cualquiera pero en un combate pues
many things influence and maybe
influyen muchas cosas y puede que
sometimes you win and other times you lose but
algunas veces ganas y otras pierdes pero
that doesn't mean that you are better or
eso no quiere decir que sea mejor ni
worse than anyone else or that you didn't give it your
peor que nadie ni que no lo hayas dado
all but man that your father sends you
todo pero hombre que tu padre te mande
this audio and you proudly publish it
este audio y tú lo publiques orgulloso
on your twitter as if it were something beautiful,
en tu twitter como si fuera algo bonito
well the truth is I don't find the
pues la verdad me bonito no me parece el
audio beautiful  it leaves you in a pretty bad place you have to
audio os deja en bastante mal lugar hay
know how to lose and the truth is this guy
que saber perder y la verdad este chico
threatened to hit win michu
pues amenazó a win michu con pegarle
because it's a joke by Maradona you
porque es una broma de maradona ya
know that I usually criticize
sabéis que yo suelo ser crítico con
Michu when I think we should be the
michu cuando creo que hay que serlo
same as with the others but I support us
igual que con los demás pero nos apoyo
under no circumstances should anyone threaten
bajo ningún concepto que nadie amenace a
anyone but anyway here we have the first
nadie pero bueno aquí tenemos la primera
complaint of the tournament and the second complaint that
queja del torneo y la segunda queja que
we have had, more or less important
hemos tenido así más o menos importante
about the tournament because the ice one doesn't
sobre el torneo porque la de hielo nos
matter to us, it's
da igual es
the one that Lolito has had in the last few hours
la que ha tenido en las últimas horas
but like his teammates he
lolito sino al igual que sus compañeros
has played a very important role
ha jugado un papel bastante importante
in this evening it should be noted that he has
en esta velada cabe destacar que ha
had a great physical change which has had to
tenido un gran cambio físico lo cual le
take a great effort and
ha tenido que llevar un gran esfuerzo y
a great sacrifice among those
un gran sacrificio entre los que está
involved of course stopping working
implicado por supuesto parar de trabajar
many days and also paying for
muchísimas jornadas y además costearse
a stay in Barcelona for a few
una estancia en barcelona durante unos
months to not only
meses para no solamente llevar a
strictly follow the diet that he has had but
rajatabla la dieta que ha llevado sino
also the training that he has done which is why
también el entrenamiento que ha llevado
his public complaint to ibai
por lo cual su denuncia pública a ibai
in a string that I consider that he should not have
en un string que yo considero que no
done in a string that
tenía que haberlo hecho en un string que
apart from not doing the correct way of
aparte de no hacer la forma correcta de
complaining, it is something that first
quejarse pues es algo que primero se
speak privately although well everyone
habla por privado aunque bueno cada uno
has the right to
está en su derecho de denunciar
publicly denounce whatever they want what happens is that I
públicamente lo que quiera lo que pasa
think it looks a little bad on the
que yo creo que queda un poco mal con el
colleague we don't give you a chance if in
colega no te damos una oportunidad si en
life and you return it
la vida y tú se la devuelves
immediately after two weeks in this
inmediatamente a las dos semanas de esta
way before speaking and clarifying it with him
forma antes de hablar y aclararlo con él
the thing is that it catches my attention
la cuestión es que me llama la atención
because this had been done as is
porque esto se había realizado como es
normal quite a lot on tick tock it's
normal bastante en tick tock es
incredible the millions of visits that
increíble los millones de visitas que
the guys have gotten talking about this
han cogido los chicos hablando de este
subject and the same people who the day
tema y la misma gente que el día
before were saying how clever based
anterior estaba diciendo lo listo basado
today are telling ibai that he has
hoy le está diciendo a ibai que le ha
responded we
respondido
all know the great effort that
todos sabemos el gran esfuerzo que ha
lolito has made to participate in this
hecho lolito para participar en esta
evening one of the most evident things is
velada una de las cosas más evidentes es
the great physical change that he has had to
el gran cambio físico que ha tenido que
make and he has made a great effort
hacer y es que ha hecho un gran esfuerzo
losing 20 kilos and I am surprised that you have
perdiendo 20 kilos y me sorprende que
gone from 100 to 103 kilos let's
hayas pasado de 100 a 103 kilos vamos a
see the weight of how nice let's go let's
ver el peso de lo lindo vamos vayamos
see first how clever he is going to
por ver primero lo listo que se va a
get on the scale he would have to have
subir a la báscula tendría que haber
lost 21 kilos to weigh 82
perdido 21 kilos para pesar de los 82
salvador 81 650 and we're going to lose  20
salvador 81 650 y vamos a perder 20
kilos in four months to get into that
kilos en cuatro meses adquirir esa forma
physical shape and also the training that I
física y además el entrenamiento que
was doing obviously involves a
estaba haciendo evidentemente supone un
great effort during these months he has
gran esfuerzo durante estos meses ha
been in Barcelona to be
estado en barcelona para poder ser
trained by Sandor Sand now
entrenado por sandor sand ahora al
apparently in the same person and of the same
parecer en la misma persona y de igual
opinion because you already know that I am
parecer porque ya sabéis que yo en estas
not that well versed in these things he
cosas no es que esté muy puesto que
was training backwards at
estuvo entrenando al revés en la velada
last year's evening in fact Ibai knows him and it
del año pasado de hecho ibai lo conoce y
was usual during the evening 2
fue habitual durante la velada 2
I heard I was going to make several
escuchar a iba a hacerle varias
mentions to this trainer
menciones a este entrenador
that I will have a rematch if he gives
que yo hago una revancha si le da una
my trainer Sean 2
oportunidad a mi entrenador sean 2
Martin a chance to also fight that night
martín de que pelee también esa noche
because it would be an brutal spectacle to see him
porque sería un espectáculo brutal verlo
but the truth is that
pero la verdad que
since I joined the house I have
desde que me vinculé a la casa he
discovered a community that is
descubierto una comunidad que es
incredible live at love I
increíble live at love
don't think they will invite you I don't think so it's to
no creo que te inviten no lo creo es a
the evening it's not mine I don't think so you
la velada no es mía no lo creo te
look like Sergio Ramos by the way but
pareces a sergio ramos por cierto pero
the evening is a stream on the
la velada es de stream en la velada de
YouTube evening the truth is that I'm joking
youtube la verdad es que estoy de broma
and of course the guy is a machine and
y por supuesto el tío es una máquina y
seeing him fight has to be an absolute
verlo pelear tiene que ser un absoluto
spectacle on the one hand and by was
espectáculo por un lado y by era
completely aware that
completamente consciente de que el
lolito had to move to barcelona in
lolito tenía que mudarse a barcelona de
fact it seems between them they were
hecho al parecer entre ellos estuvieron
talking about ibai letting lolita sleep
hablando de dejarle ibai a lolita dormir
at his house but in the end it seemed like he had to
en su casa pero al final como que tuvo
put him off a little because the
que darle un poquito de largas porque la
house was like under renovations to
casa estaba como en reformas para
adapt it to the whole koi team
adaptarla a que todo el equipo de koi se
going to live at ibai's house and for it to become
vaya a vivir a la casa de ibai y que se
koi's mansion
convierta eso en la mansión de koi
at first I went to ibai's house and
principio me vaya a la casa de ibai y va
there he had a problem apparently and the
ahí tuvo un problema por lo visto y la
house needed some renovation whatever and he kept putting
casa necesitaba una reforma lo que sea y
me off he said this day you
me fue alargando me dijo este día yo te
can come home so that
puedes venir para casa entonces yo ese
day I was no longer tele ready to
día estaba ya no tele preparado para
go to the dance house to train and
irme a la casa de baile para entrenar y
all that there he started telling me no
todo eso ahí me empezó a decir no la
next week no this no he started to
semana que viene no esto no empezaba a
talk meanwhile I was living
largar yo mientras tanto estaba viviendo
9 in hotels that hotels are expensive
9 en hoteles que los hoteles son caros
the thing and what lolito is complaining about is
la cuestión y de lo que se queja lolito
not only the economic issue no in
no solamente con el tema económico no en
reference to the economic issue
lo que hace referencia al tema económico
is that not only have I had to make a
es que no solamente he tenido y hacer un
physical and training sacrifice and
sacrificio físico y de entrenamiento y
not the cost that it has had for him not
no el costo que ha tenido para él no
only having to train
únicamente haber tenido que entrenar
living in barcelona and so on but
vivir en barcelona y demás sino que
also  he couldn't stay at ibai's house
además no pudo quedarse en casa de ibai
to live those months and he has had to spend
a vivir esos meses y ha tenido que estar
four months paying for a hotel in another
cuatro meses pagando un hotel en otro
order of things because he has also had to
orden de cosas pues también ha tenido
sacrifice his strings lolito because he
que sacrificar sus strings lolito pues
has stopped making string during these
ha dejado de hacer string durante estos
months and that is something that
meses y es que eso es una cosa que
while he has been living in the
mientras que ha estado viviendo en los
hotels because it could not be in any
hoteles pues no podía ser de ninguna
way if it had been him I
manera yo si hubiera sido él me las
would have managed with something you know that
hubiera apañado con algo ya sabéis que
when I am on vacation traveling or
cuando estoy de vacaciones de viaje o lo
whatever, well I am making videos
que sea pues bien estoy haciendo vídeos
with my mobile and my editors are
con el móvil y mis editores me están
helping me or audios or whatever but the
ayudando o audios o cualquier cosa pero
smart one who plays video games
lo listo que juega videojuegos pues
obviously his content has it
evidentemente su contenido lo tiene
complicated so he has
complicado entonces ha sacrificado
also sacrificed his months of tweeting
también sus meses de trino los
lolito's subscribers in tweets who are the
suscriptores de lolito en tweets que son
paying subscribers okay according to this
los suscriptores de pago vale según esta
graph that you are seeing on the screen
gráfica que estáis viendo en pantalla
went from being
pasaron de ser
3,420 in January 2022 during balls to
3.420 en enero de 2022 durante bolas a
casey 0 in April for me here he has had
casey 0 en abril para mí aquí ha tenido
some pretty huge losses between all the
unas pérdidas bastante tocha entre todo
equipment stay hotels because you
equipamiento estancia hoteles porque ya
know that I had a problem at the beginning
sabes que tuve un problema al principio
I went to ibai's house and wow and he had
me vaya a la casa de ibai y vaya y tuvo
a problem apparently and the house
un problema por lo visto y la casa
needed a renovation whatever and  he
necesitaba una reforma lo que sea y me
kept putting it off he said this day you
fue alargando me dijo este día yo te
can come home so that
puedes venir para casa entonces yo ese
day I was no longer tele ready to
día estaba ya no tele preparado para
go to Ibai's house to train and
irme a la casa de ibai para entrenar y
all that and then he started saying no
todo eso ahí me empezó a decir no la
next week no this no I'm afraid he
semana que viene no esto no temo
started to talk meanwhile I
empezaba a largar yo mientras tanto
was living in hotels because
estaba viviendo 9 en hoteles que los
hotels are expensive and that wouldn't have happened
hoteles son caros y no hubiese pasado
I started looking for a house with time there is
eso yo me puse busca una casa con tiempo
a house to rent but of course at
hay una casa para alquilar pero claro en
that moment when it was getting longer and longer and
ese momento de que se fue alargando
everything was getting longer and I was in a
alargando alargando todo y yo estaba en
hotel I said I'm going to have to look for
hotel le dije me voy a tener que buscar
a house to rent and of course look for
una casa para alquilar y claro búscate
a house in Barcelona so start
de auto una casa en barcelona pues ponte
looking for a house at the last minute I have
tú a buscar una casa a última hora yo me
spent twenty thousand euros to be
he gastado veinte mil euros siendo
honest that was part of what I'm going to
sinceros ya fuera parte de lo que os voy
tell you when I finish the video I will
a comentar cuando termine el vídeo que
give you a brief opinion but to be
os daré una breve opinión pero siendo
honest and doing my calculations I think he
sinceros y haciendo mi cálculo yo creo
could have spent twenty thousand euros
que veinte mil euros se los ha podido
perfectly in fact it seems to me
gastar perfectamente de hecho me parece
that it's being on the low side four months
que está tirando a la baja cuatro meses
living in a hotel eating out all
viviendo en un hotel comiendo todo el
day I imagine and so on of course cats
día fuera me imagino y demás claro gatos
for food or whatever and everyone  the
de comida o lo que sea y todos los
expenses that arise in what is
gastos que te surjan en lo que es
living outside your home but of course I
viviendo fuera de tu casa pero claro yo
assume that the loss is greater it
doy por hecho que la pérdida es mayor
is a lot
son muchos
186 euros- I hate having 186 euros a day it
186 euros- odia haber 186 euros al día
is a 5 star hotel although at
es un hotel de 5 estrellas aunque en
this time in Andorra there are
estas fechas en un andorra hay en
four stars in Barcelona four or five that you
cuatro estrellas cuatro o cinco que
are giving yourself all the luxuries like already
estás dándote todos los lujos as ya
Marcela with four stars 180 euros let's
marcela con cuatro estrellas 180 euros a
see I wouldn't stay in anything that
ver yo tampoco me alojarían nada que no
was not four stars they must not have
fueron cuatro estrellas no deben tener
two divas I don't know what it is she is already
dos divas no sé que sea ya está
staying in something cheaper the 20 thousand
hospedando en algo más barato los 20 mil
euros is on the low side twenty thousand
euros son tirando a la baja veinte mil
euros plus the sacrifice that you have made with
euros más el sacrificio que has hecho de
your live broadcasts and I think that the smart one for
tus directos y yo creo que lo listo por
his live broadcasts monthly I imagine I
sus directos mensualmente me imagino me
imagine that he will earn more than 10 or 20 k a
imagino que ganará más de 10 o 20 k al
month or even more I mean I have no
mes o incluso más o sea que no tengo ni
idea I imagine that the smart one
idea me imagino que lo listo no
will not only live off tweets and that he will have
solamente vivirá de tweets y que tendrá
other businesses and investments from which he will
otros negocios e inversiones por los que
earn money monthly and that is why they
ingresará dinero mensualmente y por eso
have allowed it he can allow it
se han permitido se puede permitir
apart from all the savings that he has
aparte de todos los ahorros que tenga
that he will be a millionaire and so on  sticking around like
que será millonario y demás el pegarse
this for four months and making this
cuatro meses de esta forma y hacer este
sacrifice, I'm telling you, the fact of
sacrificio ya os digo el hecho de
participating in the evening is not only
participar en la velada ya no solamente
what ibai can pay you, which
lo que te pueda pagar iba yo no que por
apparently doesn't pay you or at least doesn't
lo visto no te paga o por lo menos no te
pay you much, but the promotion, which is that, it should be
paga mucho sino la promoción que es eso
noted that the participants,
hay que destacar que los participantes
for example, yesterday we had a group that was kicking
por ejemplo tenemos ayer un mero
and crying because he wanted to get
pataleando y llorando porque quiere
in because obviously that gives you
entrar porque evidentemente eso te da
visibility that's crazy. I think that
una visibilidad que te cagas yo creo que
you get into the real world of these famous people from
te metes en real de estos famosos de
Spain and nothing is going to give you the visibility
españa y nada te va a dar la visibilidad
as a streamer that the evening of bytes can give you,
como streamer que te puede dar la velada
we're talking about a
de bytes estamos hablando de una
vitality and a showcase of millions
vitalidad y de un escaparate de millones
and millions and millions of
y millones y millones y millones de
people, therefore I believe that the
personas por lo tanto yo creo que el
sacrifice compensates not only for not
sacrificio compensa no solamente a no
having charged ibai more, I haven't
haberle cobrado más a ibai yo no he
bought anything but I haven't charged
comprado nada pero yo no he cobrado
absolutely anything for this, on the contrary, what I've
absolutamente nada por esto al revés lo
done is lose money because I didn't
que he hecho es perder dinero porque no
look for a sponsor for the shorts of the
te buscar sponsor para el short de la
evening because I didn't feel like it and
velada porque no tenía ganas y porque
also because absolutely no one
también a mí absolutamente nadie nadie
has spoken to me to tell me that I'm
ha hablado conmigo para decirme que yo
not going to charge, it depends on these
no voy a cobrar depende de los de estos
9 who are from such quads to Easter and I  They
de 9 que de tales quads a de pascua y me
said one day on Monday we have a
dijeron un día el lunes tenemos una
meeting to tell you how much you're going to get paid
reunión para decirte lo que vas a cobrar
and so you can choose if you want a minimum to
y para que elijas si quieres un mínimo
get paid or not and how much they
de cobrar o no de que no y cuánto me
told me and he says and I said okay so [ __ ] great
dijeron y dice y dije vale po de [__]
luna we talked I had been waiting for
madre luna hablamos había sido esperando
that meeting that meeting never happened
esa reunión de esa reunión nunca ocurrió
this that he tells reminds me a little I don't
esto que cuenta me recuerda un poco no
know if you remember I have it on the
sé si recordaréis lo tengo en el canal
secondary channel to a kid a
secundario a un chaval un editor de
video editor who was complaining that it took them a long
vídeo que se estuvo quejando de que
time to pay law that on top of that they
tardaron mucho en pagar ley que encima
paid him badly for a video edition
le pagaron mal por una edición de vídeo
I think it was from river it's on the
creo que fue del river está en el canal
secondary channel it was a video guy who was
secundario era un de videos que se
complaining because he had edited
quejaba porque le había editado a
someone from Ibai's house in a
alguien de la casa de ibai de manera
timely manner a video and it seemed that it took a long time
puntual un vídeo y como que tardó mucho
to pay his mobile I don't think that
en pagarle la móvil es que no creo que
these things are done out of malice and
estas cosas las hagan por maldad y por
lack of money and to try this
falta de dinero y por intentar esta
part what sounds familiar to me from the way it is
parte lo que me suena de la manera que
told is that in the house the society
lo cuenta es que en la casa la sociedad
or the people who manage the moves
o la gente que gestionen las movidas
being in these Ibai programs
estando en los programas estos de ibai
seem to have a kind of lack of
como que tienen una especie de
control and disorder because they will have their
descontrol y desorden porque tendrán la
heads in a thousand things and because he goes a little
cabeza en mil cosas y porque va un poco
crazy lost like on some
loco perdido como que en algunas
occasions they have this  kind of mistakes
ocasiones tienen este tipo de errores
that I don't give a damn about that I don't like I haven't
que me la suda que yo no que yo no he
done this for money or obviously
hecho esto por dinero o obviamente
I didn't know from the beginning I didn't
yo desde un principio no lo sabía yo no
sign up for this for money or anything
me apuntaba esto por dinero ni nada
because I think that
porque pienso que se deberían de haber
things should have been done better in a certain sense
hecho las cosas mejor en cierto sentido
and I've already told you about the boxers I've
y ya les he dicho los boxeadores les he
made if you want I'll introduce you to
hecho si queréis yo os presento
all the sponsors every euro they've
todos los patrocinadores cada euro que
put in and every euro they've spent
han metido y cada euro que se ha gastado
and when you see
y cuando veas
the contracts you'll see that there's a
los contratos así verás que hay una
significant loss if someone believes
pérdida importante si alguien se cree
that I'm putting on an event of the year to make a
que yo hago una velada del año por
killing the first thing I'm going
forrarme de dinero lo primero que le voy
to tell them is that they're an idiot and the
a decir es que es [__] y lo
second thing I'm going to tell them is that they're an
segundo que le voy a decir es que es
idiot because the event of the year friends is
imbécil porque la velada del año amigos
made to be a show one of the
se hace para ser un show uno de los suv
biggest SUVs in the history of this
más grandes de la historia de esta
platform the truth is I don't want to
plataforma la verdad es que no quiero
get into a discussion about this because I can't
meterme a discutir esto porque no me
get into something that I don't know about I
puedo meter en una cosa que desconozco
can say that in my opinion I'm
yo puedo decir que en mi opinión me
surprised that these people organize this
extraña que esta gente organice en este
huge event solely for the love of
pedazo de evento únicamente por amor al
art and that they don't get any
arte y que no les saquen nada de
profit out of it I'm not telling you that they make an
beneficio no te digo yo que saquen un
incredible profit because it has to  It
beneficio increíble porque tiene que
costs a lot of money to organize something of
costar muchísimo dinero organizar algo a
this magnitude. We're talking about what they're
esta magnitud estamos hablando de que lo
organizing, more than a
que organizan es que más que un programa
television program, it's a
de televisión sea un programa de
television program. They probably invest less
televisión seguramente invierta menos
than I was there for the evening. I would be surprised if they did
que iba ahí en la velada me extrañaría
n't get anything. It seems a bit
que no sacaran nada se me parece un poco
absurd to me that you do something with a loss
absurdo que hagas algo teniendo perdida
and that you're going to repeat it year after year. It's
y que lo vayas a repetir año tras año sí
true that they are people who earn
que es verdad que son gente que ganan
stratospheric amounts monthly. In addition, IBAI, if I'm not
estratosférica además ibai si no me
mistaken, it will surely be a company that
equivoco seguramente será una empresa en
sometimes does things that
algunas ocasiones pues hagan cosas que
pay them because here when we're
le salgan a pagar porque aquí cuando
working, for example, I
estamos trabajando a mí por ejemplo me
have times when there are
pasan hay ocasiones en las que hay
videos and live shows that I pay for,
vídeos y directos que me salen a pagar
but they pay me financially.
pero me salen a pagar económicamente y
On the other hand, that investment in time or
por otro lado esa inversión en tiempo o
money is profitable for me because
en dinero me sale rentable porque a lo
maybe I gain followers, I gain visits, I gain
mejor ganó seguidores ganó visitas ganó
potential subscribers. It's not all about
potenciales suscriptores ya no todo es
money at a specific moment. As I'm
el dinero en un momento puntual ya os
telling you, I can't get into confirming
digo no me puedo meter aquí en confirmar
or affirming whether you win or lose. He
o afirmar si se gana o se pierde y vaya
responded to this in a
respondió a esto de una forma entre
humorous way, like, quote unquote, like making light of the
comillas humoristas como quitándole peso
matter, like playing down the issue, as he
al asunto como quitándole hierro como
usually does. He already mentioned, among other things,
suele hacer ya contaba entre otras cosas
a form of payment that  offered to the
una forma de pago que le ofreció a los
news vendors which seems to me to be some kind of
voceadores que me parece una especie de
mental gymnastics trick that doesn't
triquiñuelas gimnasia mental que no me
really fit me but well here it is
encaja mucho pero bueno aquí os la dejo
and then the evening of the year had
y entonces la velada del año tuvo
losses well then I said ok
pérdidas bien entonces yo dije vale en
instead of paying my boxers the
vez de pagarles a mis boxeadores a los
boxers out of my pocket because I wanted to
boxeadores de mi bolsillo porque quería
pay them a lot of money per portal and
pagarles bastante dinero por portal y ha
an agreement has been reached with both them and
llegado un acuerdo tanto con ellos como
their representative agency instead of
con su representante agencia en vez de
paying them directly out of my
pagarles ellos lo directamente de mi
pocket I'm going to let each one sell
bolsillo voy a dejar que cada uno venda
their clothes at the evening of the year in this
su ropa en la velada del año de esta
way I will stop earning from
manera yo dejaré de ingresar por los
Jagger's pants, Heart's gloves
pantalones de jager los guantes de heart
and Carola's helmets but
y los cascos del casco de carola pero
they are going to earn a lot more money and
ellos van a ganar muchísimo más dinero y
obviously I'm not going to have to pay them I
obviamente no les voy a tener que pagar
mean now for example I
es decir ahora por ejemplo yo a jagger
want to pay Jagger 50,000 euros to fight
le quiero pagar 50.000 euros por pelear
the truth is I
la verdad
want to pay you fifty thousand euros but I'm
quiero pagarte cincuenta mil euros pero
saying that we have to wait for the green to
lo digo que haya que esperar que verde
pay you fifty thousand euros
pagarte cincuenta mil euros
you sell your gloves your helmets and your
tú vende tus guantes tus cascos y tu
pants and your robe whatever you want wear
pantalón y tu bata lo que quieras lleva
the brand that you want and that money is
la marca que te apetezca y ese dinero es
entirely for you
íntegro para ti
in this way I was going to earn a lot more
de esta manera iba a ganar muchísimo más
money than what  I would go to him I tell you
dinero que lo que yo le iba ya te digo
not obviously I don't put much into this either or I
no me obviamente tampoco mucho en esto o
put what he says and vice versa that it is the form
pongo lo que dice y vice que es la forma
of payment that he agreed upon or that he came up with to
de pago que acordó o que se le ocurrió
agree with them and how good if everyone
acordar con ellos y qué bueno si todos
agreed then well I don't get into it
estaban de acuerdo pues bien no me meto
in the sense that I don't know if you can
en el sentido de que no sé si puedes
earn a lot of money that way or not I imagine
ganar mucho dinero de esa forma o no me
that it will depend on each one I
imagino que ya dependerá de cada uno me
imagine that the merchandise
imagino que no será lo mismo el merchán
that can sell will not be the same as the Mejores and the one that
que puede vender a los mejorar y al que
can sell for example Carola I
puede vender por ejemplo carola me
imagine that the merchandise
imagino que no será lo mismo el merchán
that Jagger can sell will not be the same as the one that
que puede vender jagger al que va a
Bustamante is going to sell sincerely my
vender bustamante sinceramente mi
opinion regarding all this more than one will
opinión respecto a todo esto más de uno
do it for visibility that I already told you
lo hará por visibilidad que ya te digo
that the exposure of being at the evening well
que la exposición de estar en la velada
surely some have noticed
pues seguramente lo hayan notado algunos
more than others depending on what is there in
más que otros depende lo que haya en
attracts attention and that listen that if they
llama la atención y que oye que si
also let you sell your merchandise that is
también te dejan vender tu merchán que
something that normally when you
eso es una cosa que normalmente cuando
participate in events or in series of
participas en eventos o en series de
other people you cannot what I believe here is that
otra gente no puedes lo que yo creo aquí
each one has to have the
que tienen que tener cada uno claro el
agreement clear before closing everything to
acuerdo antes de cerrarlo todo para
participate once everyone
participar una vez que todo el mundo
has the things  clear contracts
tenga las cosas claras contratos
signed even that wouldn't be out of place
firmados incluso que no estarían de más
and each one having clear conditions there
y tener cada uno las condiciones claras
shouldn't be any problem here what
no debería haber ningún problema aquí lo
I see is a lack of understanding
que yo veo es una falta de entendimiento
because they haven't spoken clearly they've
porque no han hablado claro nos han
left us things tied up and bad on the part of
dejado las cosas atadas y mal por parte
the smart one who starts talking about it
de lo listo que se ponga a hablarlo
before clarifying it last year they
antes de aclararlo el año pasado nos
took us I don't know when it was but I
llevaron no sé cuándo fue pero entré me
remember when I entered but I know it was yes I don't
acuerdo de pero sé que fue si no me
remember the exact number I know it was
acuerdo del número exacto sé que fueron
more than 2000 and less than 5 thousand 32 thousand
más de 2000 y menos de 5 mil 32 mil
five thousand euros I don't remember yes I know it
cinco mil euros no acuerdo sí sé que
was more than two thousand because it was
fueron más de dos mil porque fue
acceptable and I know it was less than five
aceptable y sé que fueron menos cinco
thousand because I wasn't surprised by the million
mil porque no me sorprendió el millón
for example what he says when he
por ejemplo lo que cuenta cuando
reacts to these crimes is that at
reacciona a estos delitos es que a él en
the time they paid him but what a
su día así que le pagaron pero qué una
week after the evening when they
semana después de la velada que cuando
finished giving the accounts and so on
ya terminaron darse las cuentas y demás
in Ibai's company the money that was
en la empresa de ibai el dinero que
left over from the sponsors that was left over they
sobró de los sponsors que sobró lo
shared it with the news vendors it's okay it's
repartieron con los voceadores está bien
not a lot of money the truth is it seems like
no es mucho dinero la verdad me parece
a little money to risk getting your
un poco dinero para jugársela a que te
nose broken but what I'm
partan la nariz pero es que lo que os
telling you is not a company  television
digo no es una empresa de televisión no
is not a company that hired you for a
es una empresa que te contraté para un
program it is not Warner or Disney or
programa no es la warner ni la disney ni
anything like that it is a streamer or the
nada por el estilo es un streamer o la
company of a streamer that is
empresa de un streamer que está
organizing an event it is going to be a
organizando un evento va a ser una cosa
viral thing to do something that the
viral para hacer algo que le guste al
public likes it is like the most rustic thing so
público es como la cosa más campechana
things seem to work in
entonces las cosas como que funcionan de
another way there will also be people who do not
otra manera también habrá gente que no
agree that
esté de acuerdo con que no se le pague a
the announcers are not paid because for example surely
los voceadores porque por ejemplo seguro
the singers would turn off a
que se le apagaba los cantantes una
pasta surely he would go and tell
pasta seguramente se iba y le dice a
bizarre that he is not going to pay him and that he
bizarra que no le va a pagar y que él
can take and sell microphones of the
puede [__] y vender micrófonos de la
bizarre leftist brand for a
marca de izquierda bizarras por un
colleague who is going to send him to take it up the
colega que sea le va a mandar a tomar
ass but well I tell you here what they
por culo pero bueno ya te digo aquí lo
should do is have things
que deberían de hacer es tener las cosas
very clear leave the agreement and the
muy claras dejar el acuerdo y las
conditions that they will have to
condiciones que van a tener para
participate that everything is very well tied up
participar que todo quede muy bien atado
before the evening takes place because if
antes de que se dé la velada porque si
not then there are misunderstandings and the
no luego quedan los malentendidos y los
ugly ones like this because the truth is the
feos como esto porque la verdad los
liters repeat several times that he has not
litros repiten varias ocasiones que no
done it for money but the truth is that
lo ha hecho por dinero pero la verdad
the complaint despite it being an issue
que la queja a pesar de que sea un tema
that he might not have mentioned in his
que podría no haber mencionado en su
string and even if they told him in the
string y aunque se lo hayan dicho en el
chat because he hadn't prepared the topic
chat porque no tenía preparado el tema
whatever it is he could have
lo que sea podía haberlo esquivado
perfectly avoided it it's a little lint that
perfectamente es una pelusilla que tenía
he had inside to let it out because he wanted to
él dentro de la soltar porque la quería
let it out and I think that maybe he should have
soltar y yo creo que tal vez tendría que
talked about it first in private
haberlo hablado primero en privado
because maybe he does have a
porque a lo mejor sí que tiene un
thought of having paid him something of
pensamiento de haberle pagado algo de
paying him whatever and Bay himself
pagarle lo que sea y el propio bay
has also recognized that it was a
también ha reconocido que fue un error
communication error what happens is that in the
de comunicación lo que pasa es que en el
Lolita issue there was a
tema de lolita hubo un fallo de
communication failure that I don't understand why it
comunicación que no entiendo por qué
happened that for me is quite serious okay
pasó que para mí bastante grave vale
because all the boxers found out
porque todos los boxeadores se enteraron
about this thing I'm telling but
de esta cosa estoy contando pero al
apparently Lolito either wasn't notified or he did
parecer a lolito pues o no la avisaron o
n't find out properly a quite
no se enteró bien un error bastante
serious error on our part obviously
grave por nuestra parte obviamente
Lolito didn't find out and then this
lolito no se enteró y entonces esta
morning I spoke with Lolita said
mañana he hablado con lolita dicho
Lolito man I found out about this on the
lolito tío me ha enterado de esto por
internet you could have spoken to me
internet me podrías haber hablado a mí
directly talking about this problem
directamente hablando de este problema
any very clear handle that he ended up
cualquier manejado muy claro que acabó
very happy with the evening and that he doesn't
muy contento con la velada y que no lo
do it for
hace por dinero
direct money or at least you have let it fall in
directo o al menos lo has dejado caer de
some way and then I have
alguna manera y entonces yo me he
personally committed to pay him
comprometido personalmente a pagarle
exactly what he wants for fighting
exactamente lo que él quiera por pelear
in the evening he brought Lolito to life there was
en la velada le echó a vida lolito ha
a communication error sorry
habido un error de comunicación perdón
tell me exactly what figure you'll be
dime exactamente con qué cifra te quedas
happy with and I'll pay you anyway family
contento y te lo pago en fin familia
this is gossip or choosing the
este es el chisme o estar eligiendo la
comment box sign you what do you think what do you
caja de comentarios de signo usted qué
think and I'm
pensáis que opina y me interesa
very interested in your opinion give it like if
muchísimo vuestra opinión dadle like si
you liked the video subscribe until
os ha gustado el vídeo suscribiros hasta
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]